ご視聴ありがとうございました
me
memememememememeいいじゃない リアリティショーの合間に流すのが目的なら最高ね
でも私たちは違うの 三流のゴミ番組とはね
ごめん コートに僕は
視聴者が親近感を感じられるものにしたくて
これじゃやりすぎ これを見てヒーローが軍隊に必要って思う?
リアリティショーのスターを追ってるわけじゃないの セブンなんだから
わかる?
それになぜスターライトの映像が何もないの?
どうも協力的じゃなくて何も撮れてないんだ
どこ行っちゃったの?
美しき星の輝きはどこへ?
Believe Expoでの衝撃発言から2週間
ソーシャルメディアでは未だ熱い論争が繰り広げられています
心身喪失か、克服か
もちろん私はスターライトの味方です
ですから、どんな協力も惜しみません
知りたいこと?
彼女の顔に○○押し付けたの誰?
その○○は○○も○○でしょえぇ、
では…
私が言ったことって何でも話題になっちゃうのねほら
集中して忘れてない?
レストランの食事券がかかってるんだからね
そううーん超簡単
メンバーだったら知ってて当然だろ
ランプライターだありがとう
ヒーローカードは集めたよそうでしょうね
キュウイ?
アンソニー!
今までどこにいた?
店で事故があったから誰も連絡取れな…あっ、
どうも、アンソニーだ。
こいつのイケメンの幼馴染
どうも兄よ、初めまして
見覚えあるんだけど、高校で一緒だった?
いや、最近越してきた
そうなのか、だったら新顔さんに一杯おごろう
そうだ、
ほら、グレチェンスカラムーチって
やめろよ
男子よりもでかい女子がいてさ
レスラー並みのでかさだ
ある日グレちゃんがブチのめしてやるって
マジギレでこいつのとこに来たんだ
グレちゃんの彼女をからかったらしくて
なんでそんなことしたの
こいつクリント・イーストウッドみたいに彼女を睨んだんだ
と思ったら急に逃げた
ポレストガンプみたいに
でそのまま通りの外れのペットショップに逃げ込んでさ
ペットフードの袋の山の後ろに
4時間も隠れてたんだぜ
すぐ戻る
こんなところで会えるとは
本当だよ
本気で心配してたんだぞ
ロビンがあんなことになってから
電話しても出ないし
もしかしたら自殺したんじゃないかって
悪かったな全くだよ
ちゃんとすりゃよかった連絡遅いよ
でも大丈夫
あの時はただ時間が必要だった
時間ね
時間かけたってお前には絶対に落とせねえよ
分かってんだろ
分かってるさ
兄いい子じゃないか人生を楽しめ
ロビンだって喜ぶ
シーン5
どうぞ
回してる
この家はもともと祖父が素手で建てた
全くすごい人だよ
懐かしいピアノ
子供の頃は母が毎晩弾いてくれてたね
その頃は父親とプラモデル作るのが何より好きで
塗料の匂いが漂ってたな
私がブルーエンジェルスと飛ぶ姿を父に見てほしかったな
きっと驚いたよ
真ん中が私
愛してるよ
ここが私の部屋だった
いわゆる野球の伝道ってやつだね
全然変わってない
そうそうホワイトホールタイガース
チームのみんな
ポジションはショート
もちろんいつも力をセーブしてたね
それでもまあ何度も大会で優勝したけど
なんていうか
ここ本当に特別な場所だから
あのさこれはなんだ
これって
誰がブランケットを置いた
ビジスタントのランディだ
そこにいます
なんでだランディ
こんなことしやがって
このド素人が
何なんだ
サマリタンズエンブレイス
指導者はエゼキエル
だが財源はボートだ
こいつらは1971年から全国にある53の病院に
コンパウンドVを流してる
ただしラベルは
ただしラベルはポリオワクチンだ
じゃあなんだ神の恩恵は子宮の中に届くこと偉大じゃなかったってことだな
神は関係ないだろ
ちょっと待ってくれ
生まれながらのヒーローはいない?
ゼロ?
化合物でヒーローを作ってる?
だったらスターライトも同じだ
でもさ知ってるの?
本人たちは?
ホームランダーはどうだ?
謎だらけだよ
公的な記録は全くなし
だが他の奴らは全員薬で作られたんだ
何なんだ?
今世紀最大の発見をプレゼン中なんだぞ
なのに!
フレンチ!
ちゃんと管理しろよ
管理なんて言い方やめろ
勘弁してくれああ、
そうだなまあ、
ボートは子供たちを危険にさらして薬を売るこの国の歴史上最大の詐欺師かもしれん
スーザンが喜ぶな
いや
やめろ!
チッチッチッ、ダメだ
お前手をもぎ取られたいのか
大丈夫だ
ごめん
まあこういうこともあるさな
事情が事情なんだから
死から蘇ったプチラザロだ
赤ん坊じゃない
監禁されて無理やり部位を打たれたんだ
少しくらい多めに見ろ生き返ったばっかだ
その無邪気な妖精さんは言葉の一つも思い出してくれないけどな
でも何か伝えようとしてる
ずっと絵を描いてるのは何か意味があるんだ
あんなのただのお絵かきだろ
確かめよう
正体がバレてる
お前は外に出るな
その通りだ
お前はここでじっとしてろフ
ァンタストいい子
俺は出かける
そうかじゃあ僕は
スターライトを監視する
彼女の携帯調子が悪い
お前何か知ってるかヒューイ
いや
でもそれなら調べる
ヒューイ
俺と来い
マジで僕がCIAに行くんだろ
そうだでもその前に寄り道だ楽しいぞ
ついて来い
やってたのそんなこともちろん
最初からずっとやってますよ
必死にね
私の代わりを誰ができるって言うんですか
そんなバカがいるなら会わせてくださいよ
どうしたの
あのね私
指導係として可愛くて純粋な子を世話してた
世間知らずな子を教育したわけ
でも入会後その子はまんまと裏切って
私は追放される
ごめんなさい私私、
Believe Expoにあなたを出演させようって言ったのは私よ
問題が起きるわけないって
ただいつも通りにするだけだものあ
なたのご機嫌取りはうんざりだわ
どうぞ
呼び出したりしてごめんなさい
アシュリーをクビにしたの?
いいえ、互いに合意した結果よ
別の仕事に挑戦してみたいっていう彼女の意向を受け入れただけ
あのね、これはあなたのためを思っていうことだから
前向きに捉えてもらいたいんだけど
どうぞあ
なたはわがままで強情な子供ね
どうもアイオワではクイーン・メイブの映画をたくさん見たんでしょうね
そうですね
反抗的で恥ずかしめを受けず
ルールさえも無視、そうなりたかった
それがアメリカンヒーローだから
でも違う
それはイメージ 私が作った
真実はこう
全てこの会社で膨大な時間をかけて作られたコンセプトよ
今のあなたが作られたようにね
私はそんなの頼んでない
じゃあどうして派手なコスチュームを捨てて警官にならなかったの?
スーパーヒーローになりたかった
有名になりたかったんでしょ
それには私たちが必要だったら
そのうぬぼれた傲慢な態度を今すぐ改めなさい
そして私たちに感謝して言われた通りにするの
嫌です
何ですって
感謝していないわけではありません
でも派手なイベントも
リアリティショーも
化粧品のCMもやりません
衣装も前のに戻します
やりたいのは人助けよ
ではあなたをセブンに残すかどうか考え直さなきゃいけないわね
このことも考えた方がいいわ例えば、
性的暴行を告発した従業員を
クビにした会社の株価はどうなるかって
分別のある行動をしてくれると信じてる
悪いけど分別は捨てたの、少し前に
誰が犯人か聞かれれば答えるつもりです
正直でいるのはいいことね
私は犯人が誰かなんて知らないけど
本当にそうですか?
知ってたんじゃないですか、全てを
わざわざ悪かったわねスターライト
少し考えさせて
よしテックナイトのナイトレーサーは
予測機並みの温室効果ガスを排出していた
実際火を吹いていたしね
今じゃ彼もハイブリッドに乗ってる
それがグリーンクルセイダーの活動だ
世界の自然を尊敬し守ることが
エアどうも
そう
世界は
美しいオッケー戻して
じゃあゴミを元に戻して
アシスタントゴミの位置を確認して
どうも
あーそうだな父が早くに死んで母は仕事を掛け持ちしてた
だから兄の姉さんに育てられたようなもんだ
3歳の時だったな銃撃戦があって
その流れ玉を避けたんだ
それで能力に
ごめんなさいちょっと止めていい?
今回は銃撃事件のことはなしで
もう少し陽気な感じにしない?
そうだな
なあエイトレイン
確かにお前は世界最速ってやつだが
まだまだ早くなるよーい、
スタート!
ダメだ、伸びてない。
もう一度
スタート!
ダメ、スタート!
まだだ
マジ?
お前一体どうしまったんだ
Aトレインここにあり!
そうだ、
ポップクローと知り合いよね?
え、どうだろう?
ティーンエイジキックスで共演してた
亡くなったのは知ってるわよね
発表では心臓発作ってなってるけど
ここだけの話
薬物の過剰摂取が原因みたいよ
よかったら彼女に何か一言もらえる?
もう何年も会ってないしだから
あなた状況を利用するのが意外とうまいのね
何のこと?
この大々的なお芝居のことよ
最近じゃレッドカーペットを歩くたびに聞かれる
スターライトの活動を支持するかって
すぐに下火になっちゃうだろうけど
理解してもらえないかもしれないけど
これは芝居じゃない
正直で言いたいだけなの
なるほどね
子供の頃あ
なたの自助伝を何度も繰り返し読んだ
ボロボロになって
二冊目を買ったわ
その時に決めたの
あなたみたいに生きようって
あなたは橋から落ちそうになったスクールバスを止めただけじゃない
その後子供たちの全てのリハビリに立ち会った
自分だって右腕の骨を折ってたっていうのに
子供たちのヒーローだって世間に知らせたの
能力だけじゃないんだって思った
それもき
っとマーケティング部の作り話なんでしょうね
自分で餌を取るようになります
大人の年齢にまで成長すると
この海の捕食者は体長7.6メートル
モンク
チャンネルを変えてもいいかい
アクロイヤブル話をした
見ただろどこがだ
どうしたいかちゃんと伝わった
シャークウィーク楽しい
大ニュースだな
海辺に住んでたのかもしれない
俺には全部わかってる
正体彼女の望み
ここにいる理由
全ての鍵になるかもしれないと思ってるんだよな
いや全く思ってない
知りたくてうずうずしてるはずだ
任せとけ
俺にいいアイディアがある
疑問を一発で解決できる案だ
必ず成功する
言ってみろ
メズマだ
メズマ?
あいつだって能力者だぞ
ボートを憎んでる
ボートも他の能力者も
敵の敵はなんだ?
フレンチ言っただろ
お前の正体はバレてんだ
いいだろ時間はかからない
俺とあの子はバンの後ろに隠れる
行こう今すぐバンバン
じゃあこれはどうだ
まずは
お前に
黙れってタトゥー入れてやる
なんだよ黙ってろ
あのさあ
んたもアイスクードン
勘弁しろよ
チョコナッツが好き?
何が言いたい
そのアイスをスプーンで一すくいして食べたとする
そうするとバランスが崩れちまうから
もう一すくいして左右のバランスを取ろうとする
だが悲しいことにやっぱりバランスが取れない
結局のところ解決策はただ一つ
全部食っちまうことだ
そりゃそんなことしたくないさ
でも仕方ない
だって耐えられないんだから
全てがちゃんとしてない状態にな
あの子は
バランスを乱してる
それでどこに行くの
もうしなくなったな
何を座ってる時に背もたれを倒しすぎて
からぶ寸前で踏ん張ることがあるだろうああ
前はそんな顔してた
でも今じゃこんな状況でも常に冷静だ
玉なしじゃなかったようだ
ねえそれなんでなの
玉なしとか
めめしいって言って侮辱するけど
でも女性ってさみんな柔軟で打たれ強いよ
僕の大切な決断の陰には常に女性がいる
お前はよくやってる
奥ゆかしい女性のよう
さて着いたぞ
教会?
訪ねようさらばミーダさん
入れ
そうね
もちろんたまに特別つらい日もあるわええ
事故について友達に話そうと思ったけど
でもできなくて
だから余計にここに来て話すことが大切なの
怒りを感じることは間違ってる
テックナイトは命の恩人
ただもう少し脊椎のこと気をつけてほしかったわ
受け入れることは大切ね
固執せず前に進む
セスどうぞ
どうも
俺はセスこんにちはどうも
俺は物書きをやってるマーケティング関係の
あるヒーローが
名前は伏せておくけど
氷系の能力者
アイズプリンセス
名前は出せない
とにかく恋中になった
情熱的で
夢中になった
物書きは持てないんだ
俺は彼女に心を持っていかれた
ハマったよ
能力者に恋するなんてアホだよな
ある日俺たちはその
そういうことになって
彼女が絶頂に
それでうっかり氷になった
ほんの数秒だった
でも俺はまだただ、
彼女の中で
マイナス210度にまで下がってたらしい
液体窒素と同じ温度だ
みんなもわかると思うけど
もげちまった
バカだと思うが、
まだ愛してるんだ
それが、
俺みたいなただの人間が
彼女のような神と付き合った代償さ
幸せな時でも対象があれだぜ
もし初めから嘘をつかれてたとしたら
彼女はどんな反応をするあなた
話をしてみます
俺はいい邪魔したんだらすまなかった
下の話続けてくれ
ここでは悪ふざけも批判もなしなの
話し手の杖を取ってあなたのことを教えて
いや遠慮する
あなたみたいな人を知ってるわ
それはどうだろうな
うすら笑い、からかい、どちらも防御反応
ここは安全だから何もかもさらけ出していいのよ
必要ないと言ったろ
さっさと続けろ
彼に杖を渡して
椅子に戻れ
こいつをまたの間に追ったててやるか
お前らは惨めでめめしいヒーロー崇拝者だ
家族が侮辱されてもきっと奴らに感謝するんだろうな
考えたことあるか
脊椎を砕いたのも
何を思いだのも
ただの遊びだって
怒りを感じないのか
自尊心もないのか
ただ座って傷をなめ合うだけで
泣き言や愚痴ばかり
何が前に進めだ
外に出てチェーンソー片手に復讐しに行けよ
お前らはただの怯えたウサギだ
能力者なんてどいつもこいつもクソだ
彼は
すみません
スティルウェルさんよかった
俺に話があるとか
歩きながらでいいかしら
もちろんです
そうだこれを息子さんに
あらヒーローに年齢制限はありませんから
公に謝罪をしてもらう場を設けるわ
そしてセブンからは一時的に離脱してもらう
それからしばらくの間
オハイオ州のサンダスキーに行ってもらうことになる
待ってください確かにあの時の判断は間違ってました
でも助けたかった
元を正せばオーシャンランドがひどい
イルカ殺しは関係ないの
スターライトの件よ
スターライトの件って何のことです
世間は彼女を傷つけた人間が誰かを知りたがってる
そう簡単には収まらないわ
近いうちにあなただと彼女が話すかもしれない
もしくは他の女性たちかもしれないけど
その前に手を打つ
確かに彼女との間に誤解がありました
でもなんとか処理してくれませんか
いつも通りに
方針が変わったの受け入れてね
私は支持します
声を上げた勇気ある女性たちを
悪いもう一度始めから私は支持します
くそごめん
最初からやり直すわ
テイク2アルファマーク
スターライト
どうか許してほしい
なんだかちょっと嘘くさいよな
感情はもう少し出すか
声を上げ耳を傾けてこそ
強くなれるよし
私の言動がスターライトに
苦痛を与えてしまったことについて
心から申し訳ないと思っています
あの時はお互い合意の下でのことと思っていたのですが
誤解があった
新作のインスリクションは
私には初のボートシネマティックユニバースの作品だから
興奮している
ニューヨーク700万人の男女の心が日々工作する街
しかしその心の中を覗き考えを読めるのはたった一人だけ
この人がレイプハンだ
僕には隠せない
お疲れ様でした
ねえ
浮かんでる数字は
マジですげえよ
この人マジすごいから
じゃあ私が考えてることは
僕と同じこと
そう
特別君にだけ教えよう嬉しい
電話してどうもありがとう
やあ ネズマーさん
サンは必要ない 呼び捨てでいいですよ
俺大ファンなんです
どうもペイトレインと共演してた?
ああ
彼はかなり修正しましたね 長所を生かしてる
順調そうで僕も嬉しいよですか
僕の番組のファン?
いや全然見たこともないそうか
俺が興味あるのは
インサイダー取引の件だ
あの証券マンの方をさっと 触った手には
いやあれは冷酷以外の何物 でもない
あの後ボートはあんたをクビ にしたろう俺はバカバカしい
と思ったが証券取引委員会が 動いたんだ知
りたきゃ読めばいい
なぜクリオのこと
僕には隠せないだよな
児童福祉の現場で働いてた
その時の同僚に貸しがあるんだ
誰でも公正は可能だって俺たちは信じてるのさ
嘘をつくな
養育権を失った時は誰も僕が公正できるなんて信じなかった
お前を待ってる
ティナ
やあ
クレオ
父さんを覚えてる
チャールズこんにちはこんにちはあの、
ごめんな
これからはもっとお前に会いたい
どう?
いいかな?
まあね
クレオ行くわよ
もう戻らないと
じゃあねなあクレオ
心配だった
嫌われてるかもって
嫌うほどよく知らない
そうだ、
待てこれを見てみてくれ
でもDVDプレイヤー持ってないの
じゃあ
ありがとな、また連絡する大丈夫
毎月会えるか
1時間な 監視付きでだ
薬は?
やめられるよし
誰を呼ぶ?
ねえ 何してるの?
妻のベッカはスパイスガールズが好きでな
こっちはどうにかなりそうだった
一日中 花歌を歌い続ける
幸せだって
俺なんかといてなんでって感じだが
いつも笑ってた
ホームランダーにレイプされた
マジかよ
大変だったな
その後妻はこのベンチに座ってた
その姿があそこにある監視カメラの映像に映ってたな
ここに3時間も座ってた
指一つ動かさずに
そしてどこかに消えちまった
8年前の話だ
それ以来行方不明
ホームランダーに殺されたか
自殺したか大した違いはないさ
だから俺は失
った者の気持ちを知ってるんだ
二人で
必ず復讐しよう
ロビンと
ベッカのため
だから分かるだろう
他の女に恋する余裕は
お前にあるはずがないんだよ
特にヒーローには
覚えておけ
誰が味方で
誰が敵なのかを
あのリングのせいでボストンで死人が出るわね
ねえ何があったか聞いた
そうね本当に悪いことしたわ
君はどんな家で育った
そうね引っ越しが多かったわだからマンションが多かった
もしも俺が
君のことを
知らない家に連れて行ったら
そこには会ったことも見たこともない両親の写真とか
遊んだこともないおもちゃとか読んだことのない本が並べてある
君は聞かれる
その偽物のゴミの山が君にとってどれだけ大切かとね
どんな気持ちがする?
腹が立つわ
ブランケットの件は本当にごめんなさい
使うべきじゃなかったし
ランディとの契約はすでに打ち切った
とにかく
まずはちゃんと撮影を終わらせて
親しみやすく有益な存在だとアピールしなきゃ
ちゃんとお母さんの話をしてくれないと
お願いよ
私のためにやってちょうだい
野球を始めたのは母に無理やり練習に連れて行かれたからだった
だけどすぐに野球の魅力に取り憑かれて夢中になっていったんだ
毎年
誕生日には母が野球場の形をしたケーキを焼いてくれたよ
あれは本当に完璧だった
すごいんだ手作りなのに細部まで完璧にできてた
母のように
カット
完璧いいね終わりか
ああはいそうか
さて
話はしないのできないの
それを調べてくれ
知りたいことがあるのか
とにかく何でもだ
簡単そうだな
マンクー
こっち
座って
大丈夫だよ座って
優しくな-
動力者だ! 落ち着け! 動力者だ!-
お前は少し離れてろ! 何言ってる! 手首折られたんだぞ!-
わざとやったんじゃない!-
クソ! 殺されるとこだ!-
俺だよ 落ち着いて! なんかそんなことしなくていい!-
終わるまで生かせるわけにはいかない!-
風邪ひいてんだ! もう終わりだ!- 座れ!-
よし! いいか?
俺は衛生兵だった-
彼女じゃなく、俺を見ろ!-
そこら辺の薬漬けの医者より、応急手当はうまい!
拒めば反対もおるどうする
よし
包帯や添え着はどこにある
そんなものあるわけないだろ
くそ
ブッチャーだ
静かにな
ブッチャー
どこにいる
バーガーの店
そうか
俺も食いたくなってきたな
何を頼んだ
スペシャルバーガー
それとチーズフライ
クッキーもうまかった
うまかったが嘘と同じくらい
お前の携帯電話をGPS登録しておいたんだ
ダカニルか吐け
いいわこれいかにもヒーローって感じで
いいショット
そう、
じゃあこのまま?
そうね、そのまま
同僚と一緒の生活はどんな感じかっていうのはよく聞かれるけど答えは
本当に
すごく仲がいいの
外での勤務中もプライベートな時間もみんな
あらエレナどうしたの
彼女も友人よ
何度もメッセージを残したの
ええ彼女の言う通り友人なの
カメラを止めてもらって
じゃあ休憩を5分だけちょうだい
いつもこんな感じなの
今はリアリティーショーやってて
プライバシーがないのね
ここに何しに来たの
私はあなたの職場に突然行ったりしなかったでしょ
だって心配だったの
いろいろあったの
通用がるのはやめてよ
他は知らないけど私には通用しない
エレナ声が大きい
お願いだからちゃんと話して
考えなかったの
ただセックスしたかっただけ
私を理解してるとで
してたわそうねでも昔の話でしょ
そうかしら
今でもわかる
やめて関係がバレるのを恐れて
助けを求めるのを恐れて
ただの弱虫よ
まさか撮影してるの
さっきカメラを止めてって言ったはずだけど
大丈夫切ってあるわ
次のショットのスタンバイしてるだけ
ホント嫌だ
ビールのショット取っておいて
もういい、ありがと
大丈夫だ、何も問題ない
いらっしゃい
メズマじゃねえか、どうも
大ファンだ、ちょっと失礼する
おい、
殺さなきゃなんねえぞ
そんな必要はない
奴とは取引済みだ
このことを黙っていれば子供に会わせる
子供に会うために必死だ
あいつが能力者なのには変わらない
ここに来るべきじゃないってことは分かってただろう
人を人として扱えば
時には思いもよらない結果を生むこともある
いい家だな
テーマは連続殺人か
いいね
さてと始めようじゃないか
ジャングルの中の八重地
彼女は兵士だ
相当のヘビが描かれた旗がかかってる
相当のヘビ?
こんな?
そうだ赤い光線もか
何の旗なの?
光解放軍が使ってる旗だ
フレンチ、お前の彼女テロリストだぞ
そうなのか
おやすみなさい
何か複雑な事情があるんだよ
テロリストなわけがないだろ
また暴れ出さないように管理しろ
ボートの奴ら
過激派の新兵を密入国させて
コンパウンド部位で改造してる
改造が終わったら街で暴走させる
彼女はしない
でもどうしてテロリストに部位を使うの
能力のあるテロリスト以上に危険な奴は他にはいないだろう
それに対抗できるのは
ホームランダー軍曹以外にはいない
軍には奴らが必要になる
究極の悪党を作り上げてやがる
彼女の他にいてもおかしくないぞ
最悪の状況だ手に負えない
ちょっと待ってくれよ確かにそういう計画かも
でも彼女は違うんだそんなこと望んでない
お前は叫び声が理解できるってのか
俺の命の恩人だ
悪人じゃない
家に帰りたいだけだよ
悪者悪い能力者だ
他の奴らと変わらないと何度言ったら分かるんだ
なあ
聞いてくれ
俺の言葉が分かるのは知ってる
頼むよ君は誰なんだ
本当の君は
待て
あの絵は月にかかるヤシの葉
故郷の風景だ
親は殺された
兄弟と捕まった
強制的に解放軍に
ダメだ、キミコ姉ちゃん
姉ちゃんが食べなきゃ
弟を助け出すことだけを望んでる
名前はキミコだ
キミコ
どうしたの?
キミコいいだろう
隠れ家に戻ってろ
どこに行く
スーザンのところだ
連邦機関を巻き込むに足る情報があるからだ
誰にも喋るなよ
今見たことも聞いたこともだ
でなきゃ手を切り落として
ケツの奥までぶち込んでやる
手を振るときは口からになるぞいいな
ふざけんなってんだ
次のニュースです
リープが公式に謝罪を表明しました
私の言動がスターライトに苦痛を与えてしまったことについて
心から申し訳ないと思っています
くたばれ最低野郎
いつまでも正直に
私は支持します
声を上げた勇気ある女性たちを
何のためにあるんだ
俺にはジジイの弾が揺れてるようにしか見えないけどな
コンパウンド部位は手に入れたの?
それともまだ
ちゃんとここにあるさ
全国で赤ん坊に使用しているって証拠もそれに
もっとひでえ話の証拠もだ
赤ん坊への投薬よりも?
どうやらあのクソ野郎どもには限度ってものがないらしい
これは研究室に渡して
そう焦るなよ
まずはこれからだ
要求の一覧ね
なんてあなたらしい
チーム全員への適正な給与
フラットアイアンビル内にオフィスの確保
機密情報の取扱い面積保障
法的保護
取引なしに法の下で
ホームランダーを起訴することの事前保証
何か問題でも
いいえ倫理にかけておく
承認には時間がかかるから
その間これは検査に
信用してるわけじゃないんだ
今の条件あんたに決裁権があるのは知ってる
承認してくれるのか副長官さん
リストの条件
私が承認してあげる
ただし
ホームランダーのこと以外はね
犯人はあいつだ
気持ちはわかる
本当よ
でもこれは自殺行為
そのくらいの代償軽いもんだ
あなただけなら
でも下手をすれば他にも大勢犠牲になるかもしれない
単に怖いだけだろ
怖すぎて震えるわよ
冷静になって考えた方がいい
ブッちゃん
その小さな町の少女は世界を変えるのが夢だった
希望を持つことと世間知らずとは全く違うことだと思うんです
ですが物事は順調にはいきません
スターライトどうか許してほしい
何度も打ちひしがれ灰から蘇った不死鳥は
自らの主張をこわだかに叫ぶのです
その耳に届く彼女の声はまさにおたけびそのもの
見よその力を聞け彼女の真実を
理不尽なことを受け入れたくない
彼女は立ち上がり戦いを挑む
全ての人のために市民スターライト
ボートスタジオよりこの秋公開
勝つのはいつもあいつらよ
ごめんなさいね
マグロは夏の間にオーストラリア北部の海岸を切れ離している
弟を助けに行きたい気持ちはわかる
君を監禁してた奴らは
他にも犠牲者を出してるかも
止めるのを手伝ってくれないか
断ってもいい
その時は君を空港まで送っていく
すぐにでもね
だって君がそのエピソードを先に一人で見ちゃったら
俺が一話遅れることになるから一緒に見られない
俺が帰るまで待っててくれよあ、
また喧嘩だ、行かないと
じゃあ
話はどうなった?
ダメだな
何?
おじけづいたとさ
でも全部話したんだろ?
ああ、もちろんだ
部位のサンプルも見せた
ボートと敵対する作戦は許可できないとさ
リスクが高すぎると
うーん、そうか
とんだ臆病者ってことだ
俺たちは終わりってことか
そうじゃねえさ
ほっとけ
奴らはいらん
ここには必要な人材も物資も全部揃ってるだろ
ボートは俺たちで倒す
ね
周囲はどこだ
こちら児童福祉局
リュック、担当のティナ・ミッチェルです。
伝言をどうぞ。
ティナ、あの、メズマです。
今日お会いした。
それで、クレオは私に会いたくなかったようで、礼儀だと思って来たんでしょう。
そういう感は鋭いんです。
だから、だからもう電話とか必要ありません。
サポートなども不要で。
私は大丈夫です ただ ただ
クレオを
お願いします
それでは
すみません その エレベーターが
多分 覚えてないでしょうけど 以前に一度
私はあなたの心を読もうなんて
言っておこう
君を知らない
知りたくもない
エイトレインは君が情報を持っていると言ったがええそうなんです
昔共演して今でも連絡を取って
余計なことはいい
私がそんなことに興味があると思っているのか
それで情報を持っているのかどうなんだ
あります
人を探してるんですよね
フランス人
それと黒人
痩せた白人
イギリス人
これをどこで
安物ですが
自宅のインターホンにカメラを仕掛けてるんです
これでなんとかボートに口添えをしてもらえませんか
どんな仕事でもやりますから
給料もごくわずかで
正義のために働きたい
僕の携帯
私は覚えてないんだけどね
母が言ってた
生まれた時に医者の目を眩ませたって
だから能力は生まれつき
なんで?
いや別にただの興味うん
ねえ今夜だけは
ヒーロー関係の話はやめない?
いいよトラブル
ええすっごいトラブル
あのね
バハバのあるビーチの砂はね
綺麗なピンクなんですって
まるでワターメみたいなピンク
名前は?
ピンクサンズ
確かに安直な名前よでも
今から行こう
いいよじゃあバハマでスチールパンを習おう
紙はコンローにして
出発は今夜
予約しよう
あれ本気で行くつもり?
わからないけど
ニューヨークに来てから
残念なことばかりだった
もうずっとあ
なたとの出会い以外
不思議ねボロボロの私を
見つけてくれた
ん
ヒューイ
やっぱりお前か
悪いことしたな邪魔するつもりはなかったんだが
いえどうもアニーです
ビリーだ奴とは昔馴染みで
びっくりあなたの友達ってみんなここに来るのね
そうみたいだ
君セブンの新メンバーだね
あたり
こんなとこで会えるなんて思ってたんだ
影響力のあるポジションに女性が増えるのはいいってねそうじゃないか
あのさ君の前でなんだけど
俺のお気に入りはトランスルーセントなんだよ
最近どんな感じ
確か特殊任務中
新聞にもそう書いてあったな
しばらく姿を見せてないから何もなければいいけど
ちょっと私失礼して
ピッチャーを頼んでくる
あなたが好きなのはそうねギネス
君の好みに変えるよそう、
待ってて
なるほどね
ブッチャ話をしてみると魅力的な子だな
ブッチャになるのも分かる
これは違うんだ
お前納得したんじゃないのか
もちろんだよこれ
思ってるが関係じゃないって
俺のところからは
敵の喉の奥にまで舌を突っ込んでるように見えたがな
スターライトは敵じゃない
いい子なんだよ
味方になってくれるかもしれない味方に
もしお前がトランスルーセントを殺したってことを知ったら
彼女は何すると思う
知ったらって
彼女によろしく
ビリーはどうしたの
おや
すみなさい
お疲れ
様でした
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました